Maven Projesi oluşturma ve Cucumber Hazırlık
1- Yeni Proje tıklatıldı -> Proje Tipinde Maven seçildi ve isim
   verilerek sonuçlandırıldı.

2- Klasör yapısı incelendi :
   src un altında 2 adet klasör oluşturulduğu görüldü.

   main -> Developer ın çalıştığı , programın web sitesinin yazıldığı yer.
   test -> Tester ın çalıştığı yer.bütün test e ait dosyalarımız burada
           olacak.

3- Bu iki klasöre tıklatıldı, her ikisinde de java klasörü olduğu gözüktü
   Developer üstteki klasörleri,
   Tester ise test in altındaki java(yeşil) klasörünü
   sanki kendi src klasörüymüş gibi kullanacak.

   Intelij in    Mavi Klasore verdigi isim  -> Developer Sources Root
                 Yesil Klasore verdigi isim -> Test Sources Root

4- Tester Cucumber projesi için düzenli bir yapı ile çalışmak için,
   kendisine ait java klasörüne aşağıdaki 4 klösörü açar.

   Klasörler
   FeatureFiles   -> senaryolarımızın olduğu klasör
   StepDefinitions-> Senaryolara ait çalışan metodların olduğu klasör
   Pages          -> Page Object Model e uyugn sayfaların WebElemnt
                     ve bunlara ait metodların olduğu klasör.
                     (@FindBy)
   Utilities      -> driver la ilgili ve çok sık kullanılacak ortak
                     metodların olduğu class ların olduğu klasör.

5- File -> Settings -> Plugin yükleme kısmına gidiniz.

6- Daha önce yüklediğiniz TextNG xml file plug ini gibi
   aşağıdaki plugin leride install ediniz.

   Cucumber for java  -> cucumber a ait dosylar ve çalışma mantığını
                         editör kazansın diye.
   Gherkin            -> yazacağım senaryoların konuşma diline yakın
                         şekilde yazabilmemiz için ekleniyor.

   Plugin yükleme ekranından OK ye basarak ayrıldık.

7- POM.xml dosyası zaten ekranda açıktı.

   Projenizin hangi library (Kütüphane) lere ihtiyacı var ise,
   onları bu dosyaya ekleyeceğiz.
   Peki nelere ihtiyacımız var bir cucumber projesi çalıştırabilmek için?

   -Selenium
   -Cucumber
   -testNG
   -Cucumberla testNG birleştiren lib lazım
   -WebDriver
   -Yukarıdakileri JVM uyumu için bir 1.8 versiyona setleme yapacağız.

   Şimdi yapalım

   - yükleme esnasında kırmızı yazı uyarıları ile karşılaşırsanız POM.xml
     içinde , sağ tuş -> Maven -> Reload Poject e tıklatarak
     yüklem işlemini yapmasını sağlayınız.
     1 dk sürebilir.

   -




Senaryo ;
  1- siteyi açınız.
  2- username ve password u gönderin ve Login butonuna tıklatın.
  3- Login olduğunuzu doğrulayın.

  - Sonra Yukarıdaki Senaryoyu Gherkin dilinde yazdık.


